在类的内部定义成员函数的函数体，这种函数会具备那种属性？
答：
这种函数会自动为内联函数，
这种函数在函数调用的地方在编译阶段都会进行代码替换

成员函数通过什么来区分不同对象的成员数据？为什么它能够区分？
答：通过this指针指向对象的首地址来区分的。

C++编译器自动为类产生的四个缺省函数是什么？
答：默认构造函数，拷贝构造函数，析构函数，赋值函数。

拷贝构造函数在哪几种情况下会被调用？
答：1.当类的一个对象去初始化该类的另一个对象时； 
2.如果函数的形参是类的对象，调用函数进行形参和实参结合时；
3.如果函数的返回值是类对象，函数调用完成返回时。

什么时候必须重写拷贝构造函数?
答：当构造函数涉及到动态存储分配空间时，要自己写拷贝构造函数，并且要深拷贝。

构造函数的调用顺序是什么？
答：1.先调用基类构造函数
2.按声明顺序初始化数据成员
3.最后调用自己的构造函数

哪几种情况必须用到初始化成员列表？
答：类的成员是常量成员初始化；
类的成员是对象成员初始化，而该对象没有无参构造函数。
类的成员为引用时

.静态函数存在的意义？
答：静态私有成员在类外不能被访问，可通过类的静态成员函数来访问；
当类的构造函数是私有的时，
不像普通类那样实例化自己，
只能通过静态成员函数来调用构造函数。

不允许重载的5个运算符是哪些？
1 .*（成员指针访问运算符号）
2.::域运算符
3.Sizeof长度运算符号
4.？：条件运算符号
5..（成员访问符）

运算符重载的三种方式？
答：普通函数，友元函数，类成员函数。

.流运算符为什么不能通过类的成员函数重载？一般怎么解决？
答：因为通过类的成员函数重载必须是运算符的第一个是自己，
而对流运算的重载要求第一个参数是流对象。所以一般通过友元来解决。



